❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පිස්සු කොන්ක්‍රීට් සිහින
දින දහයකට පෙර
ජියොන් යැං-ජාට සුභ 70 වන උපන්දිනයක් වේවා
ඔවුන්ගේ උදරය විහිළුවක් නොවේ.
ඔයා ඒවා බලනවද?
ඔයාගේ අම්මගේ රුචි අරුචිකම්
තාමත් වෙනස් වෙලා නෑ.
ඒක ටිකක් වෙනස් වෙලා.
ඇය
තොග වශයෙන් ගැනීමට වඩා "ඩෙෆි" වලට ඇබ්බැහි වී සිටී.
"ඩෙෆි"?
අර්ථ දැක්වීම.
පැහැදිලි දළ සටහන්.
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මොනවා උනත්. ඔයාගේ තෑග්ග එයාට දෙන්න.
එයා ඒකට කැමති වෙයි නේද?
ඇය කවදා හෝ කිසිවක් කැමති වී තිබේද?
එසේ වුවත්.
මම මොකක්ද කියන්න ඕනේ?
ඒක එයාට දෙන්න.
මම කොහොම හරි ඒකට ගෙව්වා.
ඔයාට මොනවද ලැබුණේ?
ඒක පොඩි දෙයක් නෙවෙයි නේද?
ඇයට ගිවිසුම් අත්සන් කිරීමට භාවිතා කළ හැකි දෙයක් .
ෆවුන්ටන් පෑනක්.
මම ඇගේ මුලකුරු කැටයම් කළා.
දියමන්ති ද ඇත.
ජර්මනියේ නිෂ්පාදිතයි.
- ජියොන් මහත්මිය.
- ඔව්?
සුභ 70 වන උපන්දිනයක්.
ඔව්, ස්තූතියි.
මම ඔයාට
හිතන්න ඕන විශේෂ දෙයක් ගෙනාවා.
ඔයා ලියකියවිලි අත්සන් කරනකොට.
සභාපතිතුමා මෙතන ඉන්නවා.
ආයුබෝවන්.
ඔයාට කෑමක් ඕනද?
- මොකක්ද?
- මගේ සල්ලි කොහෙද?
මටත් මාංශ පේශි ටිකක් තියෙනවා.
මම උඩුකය නිරුවතින් ගියොත් එයා මට ගෙවයිද?
- ඔයාගේ එකේ අර්ථ දැක්වීමක් නෑ.
- ඉතින් මොකක්ද?
හරි, අපි එළියේ කතා කරමු.
- ජියොන් මහත්මිය!
- ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
ඇයි ඔයා ඇයට කතා කරන්නේ?
මම ඇයගෙන් සල්ලි ඉල්ලනවා නම්, මම ඇගේ අවධානය ලබා ගත යුතුයි .
ඇගේ එකම බෑණා
ණය ගැතියෙකුගෙන් ණයට ගත්තා.
සහ ඔහුගේ සියලුම අවයව විකිණීමට සිදු විය හැකිය .
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලුවේ මට ටිකක් කල් දෙන්න කියලා.
මෙතනට ඇවිත් දර්ශනයක් ඇති කරන එක හරිම අශිෂ්ටයි .
- ඒක අශෝභනද?
- ඔව්.
ඒක රළුයි.
ඉන්න, රිදෙනවා.
- එහෙමද?
- ඔව්.
මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම්.
මම ඔයාට සතියක් දෙන්නම්.
ඔයාගෙ නැන්දම්මාට කියන්න, මෝඩයා.
නැත්නම් මම ඔයාට කියන්නම්.
පිස්සු කොන්ක්‍රීට් සිහින
කථාංගය 2
ඔබගේ ණය
සහ සේ-යූන් ගොඩනැගිල්ලේ වෙන්දේසිය සම්බන්ධයෙන් සහතික කළ ලිපියක් යවා ඇත.
ඔබට
මියගිය පුද්ගලයාට අවසන් සමුගැනීම කළ හැකිය.
අපි දැන් ඔහුව රැගෙන යන්නෙමු.
හේයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
එ්යි ඔයා.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද මුළු රෑම අවමංගල්‍ය ශාලාවේ ඉන්නවා කියලා ?
ඔව්, නමුත් මම යමක් ගන්න ආවා.
ඔයා එහෙම කළාද?
එහෙනම් ඒක අරන් යන්න.
ඉන්න.
ඇයි යි-ග්යොන්ග්...
මොකද වුණේ? ඇයි ඇය මෙහෙම ඉන්නේ?
මම ඇයව පැහැර ගත්තා.
මොකක්ද...
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඇයව පැහැර ගත්තා.
බලයලත් පුද්ගලයින් සඳහා පමණක්
නිරීක්ෂණය යටතේ ඇති ප්‍රදේශය
කළමනාකරණ කාර්යාලය
විවේකයෙන් ඉවත් වේ
ඉතින් ඔයාට කීයක් නැති වුනාද?
ඒක වැදගත්ද?
ඔයාට මාව අඳුනගන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා දන්නවද ඔයා මොනවද කළේ කියලා?
තාම පරක්කු නෑ.
යි-ග්යොන්ග්ව ගෙදර එක්කන් යන්න.
මම ඔයාට ටැක්සියක් කියන්නම්, හරිද?
කවුරුහරි ඒ ගැන ඇහුවොත්
කවුරුහරි ඇයව පැහැරගෙන ගියා කියලා කියන්න
, ඔයා ඇයව බේරගත්තා කියලා.
ඒක මෝඩකමක් විතරයි.
මම, ඇයව බේරගන්න?
මම ටොම් කෲස් වගේ නෙවෙයි.
මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
මම දැන් විහිළු කරන්නේ නැහැ.
මේ ඔබේ අවසාන අවස්ථාවයි.
මොකක්ද අන්තිම අවස්ථාව?
ඔයා කොච්චර කල් මෙහෙම ජීවත් වෙයිද?
බිලියන 1 ක ජයග්‍රහණයක්
මම ඔයාට ඇතුලට එන්න දෙන්නම්.
මිලියන පන්සියයක් දිනා ගත්තා.
එය අමතක කරන්න.
මම ග්යුන්ගේ කනිෂ්ඨ නිලධාරීන්ට කතා කරන්නම්.
නීතිමය මගක් සොයා ගැනීමට ඔවුන්ට ඔබට උදව් කිරීමට ඉඩ දෙන්න .
සු-ජොං.
ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
මට උරුම වෙන්න ඕන සල්ලි දැන් මට ලැබෙනවා .
මට සල්ලි ලැබෙන තාක් කල්,
කාටවත් කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
කිසිම දෙයක් ගැන වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කර ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
.
- හේයි.
- ඔයා මෝඩයි.
මගේ ෆෝන් එක ආපහු දෙන්න.
- නෑ.
- ඒක ආපහු දෙන්න.
දැන්ම ආපහු දෙන්න.
මගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
නැහැ, මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
උඹට අපරාදේ.
අතාරින්න, පන්ක්.
- ඒකට යන්න දෙන්න.
- කොහෙත්ම නැහැ.
යන්න දෙන්න!
ඔයා හොඳින්ද?
මෙය කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මගේ ෆෝන් එක ගත්තේ?
මෙන්න, දැනටමත් ඒක ආපහු ගන්න.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ණය බරින් මිරිකී සිටින්න .
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
ඔයාලා ඔක්කොම දක්ෂයි, මොළේ නැහැ.
මේකට ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපි ලේ පිසදමලා
කැපුම සුද්ද කරමු.
ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
අනිත් හැමදේම මම බලාගන්නම්.
ශීතල ගබඩාවේ තියෙන යි-ග්යොන්ග් ගැන බලාගන්න .
දවස් දෙකකට විතරයි.
දවස් දෙකකටද?
ඔබ කළ යුතු දේ
මේක ගන්න.
දිනකට තුන් වරක්.
මේකෙන් එයාට එන්නත් කරන්න.
ඇය හොඳින් ඉඳියිද?
හේයි.
ඇය ආරක්ෂිත වේවි.
එයා මගේ බිරිඳ නේද?
ඔයා හිත හදාගත්තද?
එය ආරක්ෂිත බව ඔබට විශ්වාසද?
හ්වාල්-සුන්, මේ පිස්සෙක්.
ඔහු මට කරන්න කියලා කියන දේ.
අහෝ හිතවත.
ඔයා සීතලයි.
මේ ගැන කණගාටුයි.
කළමනාකරණ කාර්යාලය
විවේකයෙන් ඉවත් වේ
තාත්තේ, ඔයා කොහෙද?
වෙඩි තියන්න.
සීතල ගබඩාව
හේයි.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ, ඩා-රේ?
එතන ගොඩක් දූවිලි තියෙනවා.
(අම්මාට කොහෙත්ම සනීප නැහැ.)
ඇය නෙවෙයිද?
අපි ගෙදර යමු.
කැඳ
(කන්න අම්මේ.)
(ඔහු ඒක ඔයාට ගෙනත් දුන්නේ
ඔයා කැමතිම කැඳ හදන තැනින්.)
ගි ද-රේ.
මට තේරෙනවා ඔයා කරන දේ.
ඔබට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
මට කණගාටුයි.
ඒකද?
මම ඔයාට ඒක කරන්නම්.
ඒක නෙවෙයි කාරණය.
ඔයා දන්නවනේ ඔයා අමුතු විදියට හැසිරිලා තියෙනවා කියලා.
ඔයයි ග්‍යුන්යි සහෝදරයෝ වගේ හිටියා.
නමුත් මුළු අවමංගල්‍යයේදීම ඔබ කඳුළු සැලුවේ නැහැ .
මිනී පෙට්ටිය රැගෙන ගිය විට
ඔයා කාර්යබහුල වෙලා වගේ ෆෝන් එක දිහා බලාගෙන හිටියා .
ආදාහනය අවසන් වූ වහාම,
ඔබ පලා යනවාක් මෙන් පිටව ගියා.
ඔයාට කොහොමද?
ඔයාට දුක නැද්ද?
ග්යුන් කියන්නේ...
ග්‍යුන් මැරිලා.
මම දන්නවා ඔයා
ගොඩනැගිල්ල ගැන කරදර වෙනවා කියලා.
නමුත් වඩාත්ම වැදගත් දෙය කුමක්ද?
ඒක පවුලක්.
ඔයා අපිව බලාගන්න ඕන.
අපට ඔබව අවශ්‍ය වූ විට ඔබ අප වෙනුවෙන් සිටිය යුතුය .
ඔයාගේ ඇඳුම ඔක්කොම අපිරිසිදුයි.
ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගනින්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ ප්‍රවණතාවය අනුගමනය කරනවා.
ඔබ
මෙම ප්‍රදේශයේ දේපළ දෙස බලන්නේ නම්.
ඔයා මේ කැෆේ එක දන්නවද??, එහෙම නේද?
ඒක තමයි අවට තියෙන උණුසුම්ම තැන.
ආයුබෝවන්.
- මිස්ටර් ඕ.
- හායි.
ඇයි ඔයා මුලින්ම උඩ තට්ටුව පරීක්ෂා කරලා බිම් මහලට යන්නේ නැත්තේ ?
ඔයා කිව්වා නේද සීතල ගබඩාව පාවිච්චි කරන්න කැමතියි කියලා ?
ඔව්, මම බලන්න කැමතියි.
සේ-යූන් ගොඩනැගිල්ල
අපි ඔබ වෙනුවෙන් තම්බා ඌරු මස් සහ කිම්චි සමඟ ටෝෆු ඇණවුම් කරමු .
රියල්ටර් හී-ජු
මේ තැන වෙනස් වෙලා නෑ.
ග්යුන් මෙතන කෑම කන්න ආසයි.
ඔහු කළා.
ඔහු තම්බා ඌරු මස් වලට ප්‍රිය කළ
අතර සෑම විටම සෝජු ඇණවුම් කළේය.
නිවාස හිමියා ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නැහැ.
අපි මුලින්ම දෙවෙනි තට්ටුව බලමුද?
ඔයා ඩා-රේගේ ටියුෂන් එක ලෑස්ති ​​කළාද?
තවත් හදිසි දෙයක් මතු විය.
මම ඉක්මනින්ම ඒක ආපහු දාන්නම්.
( මෙවර ඔබ ඇත්තටම භයානකයි .)
මට සමාවෙන්න, ඩා-රේ.
මම ඔයාට දෙගුණයක් ආපහු දෙන්නම්.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
දැන් ඉඳන්,
හැම දෙයක් ගැනම මට කතා කරන්න.
මම උදව් කරන්නම්.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔයා ඔට්ටු අල්ලනවා.
සීතල ගබඩා ඒකකය හරිද?
මම අනාගත කුලී නිවැසියෙක් ගෙනාවා.
ඌ කව් ද?
දේපළ වෙළඳාම්කරුවෙක්.
ලෙගින්ස් ඇඳගත් කාන්තාව?
ඔව්.
මම ඇයට කැමති නැහැ.
ඇයි? එයා සමහර වෙලාවට අපිට උදව් කරනවා.
සියොන්.
මම ඉවරයි.
මට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
- මේ පැත්තෙන්.
- ස්තූතියි.
වහලය පරීක්ෂා කරන්න.
ලස්සනයි නේද?
මට හිස්ව ඇති දෙවන මහලේ ඒකකය හොඳයි.
ඒ වගේම මෙතන තියෙන මේ අවකාශයත්.
ඔබට අවශ්‍ය නම්, මම වත්මන් හිමිකරුට හොඳ වචනයක් කියන්නම්.
එබැවින් ඔබට මෙම අවකාශය නිදහසේ භාවිතා කළ හැකිය.
ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක...
හරිද.
මෙම ස්ථානය අදටත් ජනප්‍රියයි.
නමුත් නැවත සංවර්ධනය කිරීම අවසන් වූ පසු එය තවත් ජනප්‍රිය වනු ඇත .
මේ ප්‍රදේශයත් නැවත සංවර්ධනය කරයිද?
මේ ගොඩනැගිල්ල නෙවෙයි.
ඒක හොඳයි.
ශීතාගාරෙ තියෙන්නෙ බිම් මහලෙද?
ඔව්.
මොහොතක් ඉන්න.
සේ-යූන් ගොඩනැගිලි හිමිකරුට මග හැරුණු ඇමතුම
සේ-යූන් ගොඩනැගිලි හිමිකරු
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
වෙත මාරු කරමින්...
ඔයා මෙහෙ ඉන්නකොට ශීතාගාරෙ බලන්න කැමතිද ?
ෂුවර්.
කුලී රථය.
මොකක්ද ඒ පන්ක්ගේ ප්‍රශ්නේ?
සමාවෙන්න. සමාවෙන්න.
හදිසි දෙයක් ආවා.
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක ගන්න පුළුවන්ද?
මගේ එක දැන් මැරිලා.
- එයා කවුද?
- කරුණාකරලා?
- ඔයාගේ ෆෝන් එක මට දෙන්න.
- කොහෙත්ම නෑ.
මම ඔයාට වොන් 1,000ක් දෙන්නම්.
කරුණාකර?
කුලී රථය.
වෙන් කර ඇත
ආපසු යන්න. මම මේ කුලී රථය වෙන් කරගත්තා.
කුමක් ද?
ඒක කොහෙද ගියේ?
පරිස්සමෙන්.
- හේයි.
- මිස්ටර් ඕ.
- ඔයා පහළට යනවද?
- ඔව්.
ඒක වැඩ කරනවද?
ඇයි? ඒක හොඳින් ක්‍රියාත්මක වෙනවා වගේ.
මම වැඩි කල් නොගොස් එහි කෝපි බෝංචි තබා ගත්තා .
අලුත්වැඩියා කිරීම සඳහා මට සියල්ල මාරු කිරීමට සිදු විය.
මට එතැන් සිට කිසිවක් ඇසුණේ නැත.
එහෙනම් අපි දැන් ඒක පරීක්ෂා කරලා බලමුද?
ඔයා ළඟ යතුරක් තියෙනවද?
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
එහෙනම් මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
මම ගොඩනැගිලි හිමිකරුට කතා කළා.
ඉඩම් හිමියාට හොඳ දූරදර්ශීභාවයක් තිබෙනවා.
ඒකයි එයා මේක හැදුවේ.
එය ඔහුගේ කුලී නිවැසියන්ට යම් ප්‍රයෝජනයක් වනු ඇතැයි ඔහු දැන සිටියේය .
ඔයා වාසනාවන්තයි.
මේ දොර ඔයාට බය හිතෙන්නේ නැද්ද ?
හරිද?
අපි බලමු...
මේක හරි යතුරද?
මට හිතෙන්නේ මට ඇතුලෙන් මොකක් හරි ඇහෙනවා වගේ.
ශබ්දයක් ඇති වන්නේ ඇයි?
එහෙම වෙන්න එපා මහත්මයා. ඕ.
මට ඇත්තටම යමක් ඇහුණා.
නේද?
සීතල ගබඩා
අවසර ලත් පුද්ගලයින්ට පමණි
මට යමක් ඇහෙනවා වගේ දැනෙනවා.
මට කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නැහැ.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
නැහැ?
මේක තමයි.
ඒක විවෘතයි.
ඉන්න.
අනේ දෙවියනේ.
ගබඩාව දැන් ක්‍රියා නොකරයි.
- දෙයියනේ.
- ඔයා අපිව බය කළා.
අවසරයකින් තොරව ඔබට දොර අගුළු ඇරීමට නොහැකිය .
ඔයා එතනට ගියොත් විදුලි සැර වැදිලා මැරෙන්න පුළුවන් .
කණගාටුයි. ඔබ ඔබේ දුරකථනයට පිළිතුරු දුන්නේ නැහැ.
කාන්දුවක් ඇති වූ
අතර එය එම ස්ථානයට කෙටි පරිපථයක් විය.
- පැත්තකට වෙන්න.
- ඔහ්, ඇත්තටම?
අඩුම තරමේ දැන් ඔයා දන්නවද.
අපි යමු. ඒක ඇත්තටම ළඟයි.
මට ඇහුනේ ඒක කෙටි පරිපථයක්ද?
මට ඒක ඉක්මනින් බලාගන්න ඕන.
පියොන්ග්බුක්වාන්
(තාත්තාට මලබද්ධයද?)
මම වැසිකිළිය බලන්නම්.
ඔයාද සු-ජොං?
මොකක්ද? ඔයා කවුද?
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
හඬ තැපෑලට මාරු කිරීම.
බීප් හඬට පසු ඔබෙන් අය කෙරේ.
ඔයාට ඒ වගේ ප්‍රශ්නයක් තිබුණා නම් මට කලින් කියන්න තිබුණා .
මම එහෙම කළේ නැති එක ගැන මට හරිම කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ශීතාගාරවල ඇත්තටම ඇති වැරැද්ද කුමක්ද ?
හොඳයි...
නළයක් පුපුරා ගොස් එම ස්ථානය ජලයෙන් යට විය.
ඒකයි මම
කෙටි පරිපථය ගැන කිව්වේ.
ඒ වගේ දෙයක්
වෙන්නේ සියවසකට එක පාරක් විතරයි.
ඔව්, නමුත් මම විශේෂඥයෙකුට කතා කළොත්
ඒක පිරිසිදු වෙයි කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මම ඔයාට වෙන වෙලාවක බිම් මහල පෙන්නන්නම් .
ශීතකරණය වැඩ කරනවා නේද?
ඒක හොඳට වැඩ කරනවා.
එතන හරිම සීතලයි.
ඔබ ගිවිසුමක් අත්සන් කිරීමට එකඟ වන්නේ නම්
ඔයාට පැමිණිලි කරන්න දෙයක් නැති වෙන්න මම ඒ ඔක්කොම හදන්නම් .
- හරි.
- එයා නියම මිනිහෙක්.
ඔහු වහාම සියල්ල බලා ගනී .
ගිය වතාවේ...
හොඳ ඉඩම් හිමියෙක් නිසා එයාට මේ කැෆේ එකෙන් හොඳ ගනුදෙනුවක් ලැබුණා .
මට ටිකක් සමාව දෙන්න පුළුවන්ද?
මේක ඔයාට පරිපූර්ණයි.
ඒ වගේම නිවාස හිමියා...
මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ? ඔක්කොම ඉවරද?
යි-ග්යොන්ග් කොහොමද?
මම කලින් එයාට බ්ලැන්කට්ටුවක් දුන්නා.
ඔහ්, නෑ.
එන්නත.
හේයි.
සිරින්ජ කොහෙද?
- ඒවා ඉක්මනට ගන්න.
- ඉන්න.
උඹට අපරාදේ.
එයාලා කොහෙද? මොකක්ද...
සීතල ගබඩාව
බලයලත් පුද්ගලයින්ට පමණි
හරිද.
මොන මගුලක්ද?
අපි කරන දේ මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඇය සටන්කාමියෙක්.
වෙලාවට ඇයට අවස්ථාවක් දෙන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා කවද්ද එයාව ගෙදර එක්කන් යන්නේ?
නියමිත වේලාවට.
- හේයි.
ඔබ එයට සම්බන්ධ වී සිටින නිසා
මට වෙන දෙයක් කරන්න.
එය කුමක් ද?
ඔබේ බිරිඳ නැවත ලබා ගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය නම්,
බිලියන 3 ක ජයග්‍රහණයක් සූදානම් කරන්න.
මම ඔබ සමඟ පමණක් සන්නිවේදනය කරන්නම්,
මින් හ්වාල්-සුන්
මමම එයාලට කතා කරන්නම්.
කුමක් ද?
ඔබ පුදුම වන්නේ ඇයි?
හොඳයි...
මේක බලන්න.
ඔවුන් මා සමඟ පමණක් සන්නිවේදනය කරනු ඇත.
ඒක වොන් බිලියන තුනක්.
මම ඒක එහෙමම භාර දෙන්න ඕනද?
එහෙම නෙවෙයි ගනුදෙනුවක් කරන්නේ.
"ගනුදෙනුවක්"?
ඔබේ දුවව පැහැරගෙන ගියා.
ඒ නිසා තමයි
මෙම ගනුදෙනුව
ඕනෑම දෙයකට වඩා වැදගත්.
ඔයා දන්නව ද
ගනුදෙනුවක් කිරීමේදී වඩාත්ම වැදගත් වන්නේ කුමක්ද ?
- බීජ මුදල්.
- බීජ...
ඒක ආත්මයයි.
එයාලා මාව තල්ලු කිරීමකට ගත්තොත්
ඊට පස්සේ මම ඇත්තටම තල්ලු කරන්නෙක් වෙනවා.
ඔයා ජීවිතේ පුරාම තල්ලුවක් දැම්ම කෙනෙක්.
ඔබ කිසිවක් ඉගෙන ගෙන නැත.
ඒක ගොඩක් භයානක වෙන්න පුළුවන්.
මම තීරණය කළා.
ඒක කොහෙත්ම අමාරු නැහැ.
කෝල් එකක් දීලා රඟපාන්න.
මොන ක්‍රියාවද?
පැහැරගන්න කෙනා වෙන්න.
හෙට උදේ කතා කරන්න
සහ මගේ නැන්දම්මාට කියන්න
රාත්‍රී 10 ට බුග්වැන්ග් ස්කයි පාරේ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයට පැමිණීමට
ඒක අපි සැලසුම් කළ දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා කිව්වා සල්ලි මෙහෙට ගේනවා කියලා.
දේවල් වෙනස් වෙලා යාළුවා.
ඒක අමාරුද?
ඔබ චිත්‍රපටයක් රූගත කරනවා වගේ මවාපාන්න.
ඔයාගේ නැන්දම්මා
මාව ඒකට අහුවුනොත් මොකද කරන්නේ?
ඇය අවුරුදු 70ක කාන්තාවක්.
ඒක දාහක දුරකථනයක්,
ඒ නිසා ඒකෙන් වෙන කාටවත් කතා කරන්න එපා.
ඔයාට මට විතරයි කතා කරන්න පුළුවන්, හරිද?
ජීස්.
ඔයා... ඇත්තටම... අසරණයි...
මෙම ස්ථානය සඳහා පරිපාලන ක්‍රියා පටිපාටි
සම්පූර්ණයි.
ඉවසගෙන ඉන්න අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි ඒවා ඉවර කරන්න ගොඩක් දුරට ඉවරයි.
අපි සහතික කළ තැපෑල යැව්වා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දේපළ
ඉක්මනින් වෙන්දේසි කරනු ලැබේ.
උසාවිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි සහතික කළ මහජන තක්සේරුකරු අමතන්නෙමු.
සහ මිල සකස් කර ගැනීමට ඔවුන්ට ඉඩ දෙන්න.
ඊළඟ.
හන්මේයම් ගොඩනැගිල්ලට
තව ටිකක් කාලයක් ගතවනු ඇත.
මේ මිනිහා
ජීවිත කාලය පුරාම මෙතන ජීවත් වුණා.
ඔහු වෙළඳපල මිලට වඩා වැඩි මිලකට පවා විකිණීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි .
මේ මහලු කාන්තාව.
අපි දැන් දැකපු මිනිහා එක්ක එයා බැඳිලා
නේද?
ඉතින්, ඔබ මේ සඳහා කොපමණ කාලයක් ගත කරයිද?
මම ඔයාට ගොඩක් කාලෙකට කලින් කිව්වා
සියලුම ගොඩනැගිලි ගන්න කියලා.
නැවත සංවර්ධනය කිරීමට නියමිතයි
, ඔබ තවමත් ඒ ස්ථානයේ.
මෑතකදී අනතුරක් සිදු විය.
ඔයා මට කිව්වා බිම වැතිරිලා
පරිස්සම් වෙන්න කියලා.
අනතුර?
ඔයා පොලිස්කාරයෙක් මැරුවා.
ඒක වහන්න කොච්චර අමාරු උනාද දන්නවද ?
ඒකට හේතුවක් තිබුණා.
හේතුවක්?
නියෝගය දුන්නට ඔයා මට දොස් කියනවද ?
හොඳයි...
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
මම කිව්වා ඕන දෙයක් කරන්න කියලා
කිසිවෙකු Real Capital ගැන නොදකින හෝ අසන තාක් කල් .
ඔයාට මතක ද?
මට සමාවෙන්න.
ඔයාට ප්‍රධාන කාර්යාලයෙන් ආරංචිය ලැබුණාද ?
මොන ආරංචිද?
සිංගප්පූරුව.
සිංගප්පූරුවද?
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔබ මන්දගාමී වී
නැවත සංවර්ධනය අවුල් කළහොත්
අපි දෙන්නම කරදරයක.
ඒක ඉවර කරන්න.
එහෙනම් වැඩේ පටන් ගන්න.
මට තේරෙනවා.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
වැඩවල තියෙන දේවල් මම හසුරුවන්න ඕනද?
නෑ, ඉන්න.
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ අප සැහැල්ලුවෙන් ගමන් කරනවා දැකීමයි.
අපි දැනටමත් මෙතන ට්‍රක් රථ ගොඩක් මිනිස්සු බලාගත්තා .
දැන් සැහැල්ලුවෙන් පා තබන්නේ ඇයි?
මම ආපහු ගිහින් බිම් මහලේ වළලපු මිනිහව බලාගන්න ඕනද ?
නැත.
ඒක හදිසි අනතුරක් කියලා තීන්දු කරනවා.
කරදර වෙන්න එපා.
හරි, එහෙනම්.
ඔයා තාමත් මෙතනද?
හොඳයි...
අපි එකට රාත්‍රී ආහාරය ගන්නයි හිටියේ.
හරි, එහෙනම්.
මම ඔයාගේ දුවව අරන් ගියා.
පිටසක්වල හඬ
ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඒක හරියට ඇහෙන්නේ නැහැ.
මම ගත්තා...
මොන මගුලක්ද?
ඔබ Gi Su-jong ද?
GI SU-Jong වෙත සහතික කළ ලිපියක්
ණය ආපසු ගෙවීමට මතක් කිරීම
මාර්තු 20 වන විට ගෙවීමට නියමිත බිලියන 1ක්
එහි සඳහන් වන්නේ දිනාගත් බිලියනයකින් 12% ක් බවයි.
ඒ කියන්නේ වොන් මිලියන 120ක්.
මොන මගුලක්ද?
අනතුරු ඇඟවීම අවලංගු කරන්න
මට මේක කරන්න පුළුවන්. ඇත්තෙන්ම මට පුළුවන්.
අංකයක් සමඟ
ආයුබෝවන්?
ඒක ස්පීකරයට දාන්න.
මේ ජියොන් යැං-ජා.
කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඔව්.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මගේ දුව කොහෙද?
ඔයාගේ බෑණා කොහෙද?
කුණුහරප කපලා මගේ දුවව අන්දවන්න.
ඔයා සල්ලි දුන්නොත් හරි
මම ඔයාගේ දුවව ආරක්ෂිතව ආපහු එවන්නම්.
ඇත්තටම ඔයාට මගේ දුව ඉන්නවද?
මේ කාලේ මේ වගේ විහිළුවක් කරන්න ඔයාට කොහොමද හයියක් ?
සීතල ගබඩා
අවසර ලත් පුද්ගලයින්ට පමණි
ජියොන් මහත්මිය, ඔයාට එහෙම කතා කරන්න බෑ.
මෙය කුමක් ද?
යි-ග්යොං.
Yi-gyeong! Yi-gyeong!
Yi-gyeong!
ටේප් එක ගලවන්න.
- යි-ග්යොන්ග්!
- ඇයව අල්ලන්න එපා.
මගේ දුවට මුකුත් කරන්න එපා.
Yi-gyeong!
යි-ග්යොං...
අංකයක් සමඟ
ආයුබෝවන්?
මට බිලියන තුනක් දිනා ගන්න ඕන.
අද රෑ, රාත්‍රී 10 ට
බග්වැන්ග් ස්කයි පාරේ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය.
බායි.
අද රාත්‍රියේ...
ඇමතුම් අවසන්
අංකය සමඟ
ජියොන් මහත්මිය.
මේ මිනිහා හරිම බරපතලයි.
ඔහුව සැහැල්ලුවට ගත යුතු නැහැ.
බිලියන තුනක් දිනුවා කිව්වද?
ඔව්, මිසිස් ජියොන්.
බිලියනයක මුදලක් සූදානම් කරන්න.
ඉතිරි බෑගය
පුවත්පතකින් පුරවන්න.
අපිට ඒක කරන්න බැරිද?
- මොකක්ද?
- ඔයා දන්නවනේ.
ඒක තමයි එයාලා චිත්‍රපටවල කරන්නේ.
ඔවුන් සැබෑ මුදල් උඩින් තබයි
ව්‍යාජ බිල්පත් ආවරණය කිරීමට.
ඒක කියන්න අමාරුයි නේද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක හරි කියලා.
අපි පොලිසියට කතා කළොත්...
මේ වගේ මිනිස්සුන්ට කරදර කළොත්
එහෙනම් යි-ග්යොංගේ ජීවිතය...
යි-ග්යොන්ග් බේරා ගැනීම.
ඒක අපේ ප්‍රමුඛතාවය නේද මිසිස් ජියොන්?
දික්කසාද නීතිඥ හ්වාං මින්-ජියොන්ග්
හැමෝම පටන් ගන්නේ එහෙමයි.
සමාවෙන්න?
"මම සහතික වෙන්න තමයි මෙතනට ආවේ."
"මම දැන් එයාව දික්කසාද කරන්නේ නැහැ."
ඔයා හිතන්නේ ඒකද?
නමුත් එය ආරම්භ වන්නේ එලෙසයි.
ඔබ ගෘහණියක් විය යුතුයි.
- ඔව්.
- ළමයි ඉන්නවද?
ඇය ඉක්මනින්ම විද්‍යාලයට යනවා.
නමුත් ඔබට ජීවත් වීමට සිදුවනු ඇත.
සමාවෙන්න?
ඔබ ඔහුව දාලා යන්න කලින් ඔබට ගත හැකි දේ ගැන සිතා බැලිය යුතුයි .
මෙන්න ඔබේ ඇණවුම.
- ස්තූතියි.
- ඒක හරිම හොඳයි වගේ.
ඔයා මේකට ආදරෙයි නේද?
ඔයා මට මගේ ලේලියව මතක් කරනවා,
ඉතින් මම ඔයාට මේක කියන්නම්.
හැඟීම්වලට රෝදය මෙහෙයවීමට ඉඩ නොදෙන්න.
මුලින්ම, ඔබේ පවුලට ඇත්තේ කුමක්දැයි හරියටම සොයා ගන්න .
ඔබේ සැමියා වැරදිකරු නම් එය ඊටත් වඩා පහසු වනු ඇත .
සේ-යූන් ගොඩනැගිල්ල.
SEJEONG-RO, YongdaemUN-GU, SEOUL
සේ-යූන් ගොඩනැගිල්ලේ
තක්සේරු වටිනාකම බිලියන 2.4 කි
ණය බිලියන 1.2
බැංකු ණය බිලියන 1
අපි ණය ගෙව්වට පස්සේ අපිට කිසිම දෙයක් ලැබෙන්නේ නැහැ .
අවුරුදු 15ක ගෘහණියකට
රැකියාවක් සොයා ගත හැකිද?
යථාර්ථය නම්
ඔබට වෘත්තීය පරතරයක් තිබේ නම් එයයි
රැකියාවක් සොයා ගැනීමේ අවස්ථා ඉතා අල්පය.
මම මගේ සැමියාව දාලා යන්නේ නැහැ.
ඔබේ තීරණය නැවත සිතා බලන්න
ජීවිතය නාට්‍යයක් නොවේ
ඔහුගේ වරද?
ඔයා දන්නවා ද
ද්‍රෝහිකම හෝ ඒ වගේ දෙයක් වගේ.
හේයි, ඔයා හොඳින් හිටියා.
අපිට දැන් කරන්න තියෙන්නේ
ඇයව හමුවිලා භාරදීම විතරයි.
මම සල්ලි අරන් එන්නම්.
ඉතින් යි-ග්යොන්ග්වත් එක්කගෙන එන්න.
ඉතින් දැන් ඉඳන්, මට කතා කරන්නවත් එපා.
මගේ නැන්දම්මාත් එන්න පුළුවන්.
ඒ කියන්නේ
මම ඒ මාස්ක් එක පැක් කරන්න ඕනේ.
ඔව්.
- හරියටම.
- හරිද?
- මම කියන්නේ, ඇය ඔයාව දන්නවා.
- ඔව්.
ඉතින් වචනයක්වත් කියන්න එපා, හරිද?
කමක් නැහැ?
ඊට පස්සේ ඔයා එතන නවත්තනවා.
මට බිලියන 1.5ක් ඕන.
කුමක් ද?
මට වොන් බිලියන 1.5ක් ඕන.
මට ඒ තරම් දෙයක් වටින්නෙ නැද්ද?
සෝල් යොන්ග්ඩේමුන් පොලිස් ස්ථානය
ඔයා දිව්වා.
මට ග්යුන්ගේ අනතුරු දර්ශන හමු වුණා.
ඔයාට ඒක බලන්න ඕනද?
ඔයා එහෙම කළාද? කොහෙන්ද?
එය අසල තිබූ බෙදාහැරීමේ යතුරුපැදියක තිබූ ඩෑෂ් කැමරාවකින් ග්‍රහණය කර ගන්නා ලදී .
ඒක ටිකක් දුරයි,
ඒ නිසා හිතාගන්න අමාරුයි.
නවත්වන්න.
මේ මිනිහා.
ඔයාට එයාව Zoom කරලා බලන්න පුලුවන්ද?
මේක නේද?
ග්‍යුන්ගෙ මස්සිනා?
ඔහු ඔහු වගේ.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔය දෙන්නා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
කැප්ටන්, අපි
ග්යුන්ගේ අනතුරේ දර්ශන පරීක්ෂා කරමින් සිටියෙමු.
ඒ වගේම මම අමුතු දෙයක් දැක්කා.
- මේ මිනිහා මෙතන...
- හේයි.
ඔයාගෙ හිත කැඩිලා කියලා මට තේරෙනවා,
ඒත් ඒක හිට් ඇන්ඩ් රවුන් කේස් එකක්.
අපි රියදුරුට APB එකක් දැම්මා.
මම ඊයේ සඳහන් කළ පරිදි
ඒ ජුන්ග් චැං-සු සහ රියල් කැපිටල්.
ඔයා දන්නවද, එයා හිටපු ඒවා...
තෝ පංකාවක්.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක අතහරින්න කියලා.
නමුත් තත්වයන්...
ගැටළු ඇති වුවහොත් ඔබ වගකීම භාර ගන්නවාද?
ගෝලීය ආයතනයක් සමඟ පටලවා ගැනීමෙන් පසු?
ඔච්චර දරුණු විදිහට විමර්ශනය කරන්න ඕන නම්,
මට සාක්ෂි අරන් එන්න.
මම කෙලින්ම කියන්නම්.
මට ජුන්ග් චැං-සුගේ මිනිය ගේන්න!
- කැප්ටන්.
- ඇති.
අපිට තවත් පෙට්ටියක් තියෙනවා,
ඉතින් ඇසුරුම් කරන්න පටන් ගන්න.
සමාවෙන්න? එකපාරටම? ඒ මොකක්ද?
හොඳයි, ඔයා මෙහෙ.
මාත් එක්ක එන්න. බෝ-රාම්.
මා සමග එන්න.
අපි කොහෙද යන්නේ?
ඔයා මුලින්ම මට කියන්න ඕන!
VCU කණ්ඩායම 2
ඔයා මෙහෙ, මිස්ටර් මින්.
- හෙලෝ.
- හේයි.
එයාට මකුණක් දාන්න.
- ඔව්, සර්.
- හෙලෝ.
කරුණාකර ඔබේ ජැකට්ටුව ගලවන්න.
- ඔයාගේ ජැකට් එක.
- මගේ ජැකට් එක.
- මම ඒක ගන්නම්.
- ස්තූතියි.
මෙවැනි.
මෙය ඔබගේ ආරක්ෂාව සඳහා වන
බැවින්, අපහසුතාවයට සමාව අයදිමි.
ඔබට මෙහි බල බොත්තම පෙනෙනු ඇත.
ඔබ නාන කාමරය භාවිතා කරන අතරතුර එය නිවා දැමිය හැකිය .
නමුත් අපි පැහැරගත් කෙනාව මුණගැහුනම ඒක නවත්තන්න .
අපි ඔබව ආරක්ෂා කරන්නෙමු.
මේක ඔයාගේ කනට දාන්න පුලුවන්ද?
වැඩිය කලබල වෙන්න එපා.
- හ්වාල්-සං.
- ඔව්?
මැසිවිලි නඟලා සහයෝගයෙන් වැඩ කරන්න එපා, හරිද?
ඔව්, මිසිස් ජියොන්.
- ඔක්කොම ඉවරයි.
- ඔයාගේ ජැකට් එක.
- මහන්සියට ස්තූතියි.
- හරි.
ඇයි ඔයා පොලිසියට කතා කළේ?
මම හිතුවේ මම පැහැදිලි කළා කියලා.
මම වොන් බිලියන තුනක් ඒ විදියටම දෙයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද ?
මෙවැනි බොහෝ අවස්ථා
වඩාත් භයානක වේ.
පොලිසිය මැදිහත් වූ පසු.
මේ කාරණා විශේෂඥයින්ට භාර දීම වඩාත් සුදුසුය .
සියල්ල සූදානම්ද?
කමක් නැහැ.
අපි යමු.
පළමු කණ්ඩායම, මුලින්ම එතනට ගිහින්
බලාගෙන ඉන්න.
ජු-රන්, බෝ-රාම්
සහ මම මිස්ටර් මින් එක්ක යන්නම්. තේරුණාද?
- ඔව් සර්.
- කැප්ටන්.
- ඔව්?
මම ඔබේ කාර්යය අගය කරනවා.
ඔයා හොඳ වැඩක් කරනවා දකින්න මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඒක හරිම හදිසියි.
මැඩම්, ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
කාලය වෙනස් වී ඇත.
මට ඔයත් එක්ක යන්න පුළුවන් නේද?
ඔයා?
මට ඔයාගේ කාර් එකේ ටැග් කරන්න පුළුවන්.
හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ.
ඒක ගොඩක් භයානක වෙයි.
ඇය මගේ දුව,
ඒ මගේ සල්ලි.
මම කාර් එකේ නිහඬව ඉඳගන්නම්,
එච්චරයි.
කමක් නැහැ.
කණගාටු නොවන්න.
අපි මෙතනම ඉන්නවා.
මට වැසිකිළියට යන්න ඕන.
පොලිසිය හැමතැනම ඉන්නවා.
එළියට එන්න එපා.
සූ-යං
පී, සෑම තැනකම
වෙලාවට එන්න නම් අපි දැන් පිටත් වෙන්න ඕනේ.
ඔයාලා හොඳින්ද?
ඔව්.
ඔව්, මම එනවා.
සීතල ගබඩාව
හරිද.
ගි මහතා.
හේයි, මිස්ටර් ඕ.
ඔයාට මේකට මගෙන් උදව් ඉල්ලන්න තිබුණා .
මම හිතුවේ ඔයා කාර්යබහුලයි කියලා.
අනේ දෙවියනේ.
මේක කොහොමද මෙච්චර බර?
හොඳයි, ඔබ දන්නවා.
මට එතන බඩු වගයක් ඉතුරු වෙලා තිබුණා.
ඔයාගෙ මස්සිනාගෙද?
ඔව්.
එයා මෙතන ගොඩක් දේවල් දාලා ගියා.
මම හිතුවා මම එයාගේ දේවල් විසඳනවා කියලා.
- කමක් නෑ. මට තේරුණා.
- ඉන්න.
අනේ මන්දා.
ඔයා කොහොමද මේක තනියම කරන්නේ?
මේක හරියන්නේ නෑ.
ඔයා ඒක අදින්නම ඕනේ.
- මම ඒක මේ පැත්තෙන් තල්ලු කරන්නම්.
- හරි.
පහළට.
මේක මට තවත් අමාරු කරනවා.
මම ඒක මෙතනින් ගත්තා.
- මෙතන තියන්න.
- මෙතන?
මෙතනමයි. ඔව්, මහත්මයා. ඕ.
මට දැන් තේරුණා. ස්තූතියි.
ඔයා දැන් යන්න ඕන, මහත්මයා. ඕ. ස්තූතියි.
ඔයා දන්නවා ද
මේ දේ.
මම ඔයාට ඒක මෙහෙට ගෙනියන්න උදව් කළා විතරයි.
ඔයාටත් මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
කුමක් සමඟද?
ඒ දේ.
ඒ පැළය ගෙනියන්න මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, නිසැකවම.
ඔව්, දැන්ම.
- හරි.
මගේ අම්මට මේක අවුරුදු 20කට කලින් ලැබුණා
ඇය වියට්නාමයට සංචාරය කිරීමට ගිය විට.
නෑ, මෙතන නෙවෙයි. එතන.
එහේ.
කෙසේ හෝ ඇය පැළය ආපසු මිලදී ගත්තාය.
අනේ දෙවියනේ.
ඒක හොඳයි.
ඉන්පසු ඇය එය
වසර 20 ක් පුරා ඉතා පරිස්සමින් රැකබලා ගත්තාය.
ඊට පස්සේ ඇය ඒක මට දුන්නා
- මම කැෆේ එකක් අරිනවා කිව්වම.
- මට තේරෙනවා.
ස්වභාවිකව වැඩීමට නම් වැසි අවශ්‍ය බව ඇය පැවසුවාය .
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ගොඩනැගිල්ලත් එක්ක හොඳට පේනවා නේද?
ඔව්, ඒක නියමයි.
එහෙනම් කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
හේයි, ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
කුමක් ද?
වැසිකිළිය නැවතත් අවහිර වී ඇත.
එහෙනම් අපි ඒක ගලවන්න ඕනේ.
ඔබ එය කරන්නේ කවදාද?
මම මේ සති අන්තයේ ඒක කරන්නම්.
- සති අන්තයද?
- දිගටම කරගෙන යන්න, මහත්මයා. ඕ.
ඔබට උදව් අවශ්‍යද?
මම සනීපෙන්.
එයා මාත් එක්ක කතා නොකර කාර් එකක් ගත්තද ?
සර්, ඔයාට ඒ කාර් එක පස්සෙන් යන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකර මඟ පෙන්වන්න.
අපි ඔබ පිටුපසින් සිටිමු.
ඔහු කොහෙද යන්නේ?
ඔයා කොහෙද යන්නේ, මිස්ටර් මින්?
මට කණගාටුයි.
මට බඩේ අමාරුවකි.
කැප්ටන්.
මින් මහතා මොහොතකට වැසිකිළිය භාවිතා කළ යුතුයි .
ඔබට අපට වඩා ඉදිරියට යා හැකියි.
රොජර් ඒක. ඉක්මන් කරන්න.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
මටම ප්ලග් එක ගලවන්න දෙන්න.
මට දැන් මේක නිවන්න ඕනේ.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
කරුණාකර ඉදිරිපස දොර භාවිතා කරන්න.
මේ පිටුපස දොරයි
ඔයා මොකද කරන්නේ මචං?
ඔබට මෙහි ගෙවුම් දුරකථනයක් තිබේද?
ගෙවුම් දුරකථනයක් යනු කුමක්ද?
ඇමතුම් ලබා ගැනීමට ඔබ කාසියක් දැමූ දුරකථනය .
ඔබේ ජංගම දුරකථනය පමණක් භාවිතා කරන්න.
මට ඔයාගේ එක පාවිච්චි කරන්න දෙන්න.
කුමක් ද?
මොන මගුලක්ද?
මන්දගාමී
තියුණු වක්‍රය ඉදිරියට
හරිද.
මචන්, ඒක පුදුමයක්.
ඔයාට මාව මෙතනින් යන්න දෙන්න පුළුවන්.
බුග්වැන්ග් ස්කයි පාර වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය
ඉන්න.
හේයි, මිස්ටර් කන්ග්.
මිස් කෝ සහ මිස්ටර් මින් මෙහෙට එන්නේ කවදාද ?
කාර් එකක් ආවා විතරයි.
ඒවා ඉක්මනින්ම පිටත් වෙයි.
හරි, එයාලට ඉක්මනට එන්න කියන්න.
ඒ කාර් එකද?
ඒක තමයි.
- අන්න ඒක.
- මොකක්ද?
මම මේක දාන්නම්.
වෙඩි තියන්න. මට පේන්නේ නැහැ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ, සු-ජොං?
මම හිතන්නේ එයා අහුවෙන්නේ නැහැ.
මට මගේ දුරකථනය ආපසු ලබා ගත හැකිද?
මම එයාට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
- මොකක්ද?
- මට එයාට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න ඕන.
- මොන පාඨයද?
- මෙන්න.
වෙලාවක් නෑ. ඉක්මන් කරන්න.
- දෙයියනේ.
- ඉක්මන් කරන්න.
මෙතන.
මොන මගුලක්ද?
මේ යතුරු පුවරුව පාවිච්චි කරන පොඩි කොල්ලෙක්?
හේයි, ඔයා ලියන්න.
ඉක්මන් කරලා ලියන්න.
මම මොනවද ලියන්න ඕන?
"පොලිසියේ ඉන්නවා. දුවන්න."
- මොකක්ද?
- නෑ, ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
ඉක්මන් කරලා ලියන්න.
මම හිතන්නේ මම අද රෑ ගෙදර එන්න පරක්කු වෙයි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔව්.
නෑ, නිකන්...
මම පැහැරගත් කෙනාව මුණගැහෙන්න යනවා.
සැකකරුවෙක්.
හරි හරී.
බායි.
එය වොන් 5,400 කි.
මට රිසිට් එක ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
බායි.
ඔහු මොනවද කියන්නේ?
නැහැ, ඇඟිලි සලකුණු.
දෙයියනේ, මෙයා මෙච්චර වෙලා ගන්නේ මොනවද?
වාහන නැවතුම්පොළට සෙමින් ඇතුළු වන්න.
අපි ඔබ පිටුපස සැඟවී සිටිමු.
කරදර වෙන්න එපා.
ඇතුල්වීම
කැප්ටන්, මේ බෝ-රාම්.
අපි දැන් තමයි අඩවියට ආවේ.
ඒක හරි යයිද?
කරදර වෙන්න එපා.
හේයි, රහස් පරීක්ෂක කෝ.
මිස්ටර් මින්ට ස්වභාවිකව චලනය වෙන්න කියන්න.
විවේක ගන්න සහ ස්වභාවිකව චලනය වන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
පොලිසිය.
ඔහු මොනවද කියන්නේ?
සැකකරු පෙනී සිටියේය.
ඉක්මන් කරලා යන්න.
මොකක්ද? ඔයා මොනවද කියන්නේ?
නවත් වන්න.
මෝඩ දෙයක් කියන්න එපා.
මෙන්න. දැන් සතුටුද?
වෙලාවක් නැහැ.
දැන්, ඉක්මන් කරලා මගේ බිරිඳව ආපහු එක්කගෙන එන්න.
මේක ඔයාගෙ කාර් එකට දාල, එයාට ආපහු දෙන්න.
- මෙන්න.
- ඇයි ඔයා ගෞරව නාම පාවිච්චි කරන්නේ...
මොනවා උනත්. මට ඒක අහන්න ඕන නෑ.
මගේ බිරිඳ කොහෙද?
- ඔයා රඟපානවද?
- මගේ බිරිඳ...
මගේ බිරිඳ! ඇය කොහෙද?
- ඔයාගෙ නැන්දම්මා මෙහෙ ඉන්නවද?
- මගේ බිරිඳ!
ඉක්මන් කරන්න! මගේ බිරිඳ!
මගේ බිරිඳ කොහෙද?
- ඇත්තටම මෝඩයා.
- මගේ බිරිඳ කොහෙද?
ඇය මෙතන කඳේ ඉන්නවා.
යි-ග්යොං.
වැටලීමකට සූදානම් වන්න.
ඔබගේ ස්ථාන සුරක්ෂිත කර සූදානම්ව සිටින්න.
නෑ, ඉන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයාට තාම යන්න බෑ.
අපි දැන් එයාව අල්ලගන්න ඕන.
ඔහු සල්ලි අරන් පැනලා ගියොත්?
හේයි, මේ මොකක්ද?
හේයි.
හේයි, මෙහෙ එන්න.
- මොන මගුලක්ද?
- යකූ.
හේයි, මට යන්න දෙන්න.
මට කණගාටුයි.
ඔහුව ගන්න!
- එයාව ගන්න.
- ඔතනම නවත්තන්න.
- හේයි!
- දොර අරින්න.
- දොර අරින්න, යකූ.
දොර අරින්න.
- දොර අරින්න.
- අරින්න.
පිස්සු කොන්ක්‍රීට් සිහින
ඔයා පැහැරගත්ත කෙනාගේ මූණ දැක්කද?
ඔයාගේ අතට මොකද වුණේ?
ඔයාව සැක කරන්න ඒ ඇති.
මොකද වුණේ කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
ඔබේ බිරිඳ පැහැරගෙන ගියා.
මේ කුමක් ද?
කඳු නැගීම සඳහා බෑගයක්.
ඉතින් ඇතුලේ මොනවද තියෙන්නේ?
ඒක වොන් බිලියන තුනක්.
ඔහු කප්පම් සඳහා වොන් බිලියන තුනක් ලබා ගත්තේය.
- බිලියන තුනක් දිනා ගත්තා.
- හොඳයි.
එයාද ඔයා ඊයේ රෑ දැක්ක වැරදිකරු?
මංකොල්ලකෑම් සහ පැහැරගැනීම් සම්බන්ධයෙන් ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත .
මට යන්න දෙන්න. මාව අල්ලන්න එපා!
මට යන්න දෙන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥